Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Binary (FX) Ltd., Lot No. F16, First Floor, Paragon Labuan, Jalan Tun Mustapha, 87000 Federal Territory of Labuan, Malaysia. Licensed and regulated by the Labuan Financial Services Authority to carry on a money-broking business %1(licence no. MB/18/0024)%2.
zh_cn: Binary (FX) Ltd., 地址是 Lot No. F16, First Floor, Paragon Labuan, Jalan Tun Mustapha, 87000 Federal Territory of Labuan, Malaysia。由Labuan 金融服务管理局授予许可证执行资金经纪业务%1(许可证编号MB/18/0024)%2和监管。

source: Binary (IOM) Limited, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW. Licensed and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man (current online gambling licence granted on the 31 August 2017) - %1view licence%2 and for UK clients by the UK Gambling Commission - %3view licence%2.
zh_cn: Binary (IOM) Limited, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW。公司经马恩岛博彩监管委员会授予牌照并受其监管（当前在线博彩牌照的授予时间是 2017 年 8 月 31 日）- %1查看牌照%2，英国客户则由英国博采委员会授予牌照和监管 - %3查看牌照%2。

source: Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, Republic of Vanuatu. Licensed and regulated by the Vanuatu Financial Services Commission - %1view licence%2.
zh_cn: Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, Republic of Vanuatu。由瓦努阿图金融服务委员会授权和管理- %1查看许可证%2。

source: Binary Bot released
zh_cn: Binary Bot 已发布

source: Binary Coin
zh_cn: Binary 硬币

source: Binary Group (hereinafter referred to as 'Binary Group of companies', 'the Company') is commited to protecting the privacy and security of the applicant's personal information. This privacy notice sets out the types of data that the Company collects on the applicant. It also sets out how the Company collect and use the applicant' personal data, and how long it keeps them and other relevant information about the applicant's data in accordance with the General Data Protection Regulation (EU) 2016/679 (hereafter referred to as 'GDPR') and Data Protection Act 2018.
zh_cn: Binary集团 (以下简称 "Binary集团"、"公司") 致力于保护申请人个人信息的隐私和安全。本隐私声明列出了公司向申请人收集的数据类型。同时还列出了公司如何根据(EU) 2016/679《一般数据保护条例》 (以下简称为 "GDPR ') 和2018数据保护法收集和使用申请人的个人数据、保存期限以及关于申请人数据的其他相关信息。

source: Binary Group Services Sdn. Bhd., C-13, iTech Tower, Jalan Impact, Cyber 6, 63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan
zh_cn: 马来西亚雪兰莪州 (Selangor) 赛柏再也市 (Cyberjaya), Cyber 6, Jalan Impact, iTech Tower, C-13室，邮编 63000，Binary Group Services 有限公司

source: Binary Group members are sometimes referred to collectively as "%1", "us" or "we".
zh_cn: Binary 集团成员有时统称为 "%1"、"我们的" 或 "我们"。

source: Binary Investments (Europe) Limited is entitled to provide services in another EU Member State through EU passporting rights. Refer to the map below for the list of EU countries that have access to %1 via EU passporting rights - freedom to provide cross border services.
zh_cn: Binary Investments (Europe) Limited 有权通过欧盟金融护照权利在另一欧盟成员国提供服务。请参阅以下地图查看有权通过欧盟金融护照（自由提供跨国界服务）权利访问%1的欧盟国家列表。

source: Binary Investments (Europe) Ltd aggregates the bid and ask prices from a pool of liquidity providers to determine and offer you the best available price of the instrument. The Company is always the final counterparty to your Transactions. The Company may execute orders on behalf of its clients, wherein the Company will act as a broker and pass on the order to the liquidity provider for execution. Alternatively, the Company may also keep the client's order on its own account, wherein the Company will take the other side of the client's trade. It is further noted that the Company may make a profit as a result of your losses and vice-versa. For further details please refer to our Conflicts of Interest Policy and Order Execution Policy.
zh_cn: Binary投资 (欧洲) 有限公司从流动性供应商池聚集出价和供价, 以向您确定和提供相关工具最优惠的价格。公司始终是您交易的最终对手。公司可以充当经纪人代表客户执行订单, 并将订单传递给流动性提供商执行。另外, 公司也可以自行保留客户的订单, 成为客户交易的另一方。进一步指出, 公司可能会因您蒙受损失而获利, 反之亦然。有关详细信息, 请参阅我们的利益冲突政策和订单执行政策。

source: Binary Investments (Europe) Ltd shall review your complaint and provide you with the outcome of the investigation as promptly as possible, and at most within 15 days of the submission date. If we are unable to provide you with the final response within this time, due to an ongoing investigation of your complaint, we shall inform you of that fact and the anticipated timeframe to resolve the issue.
zh_cn: Binary投资 (欧洲) 有限公司将审查您的投诉, 并尽可能及时地，最多在控诉提交日后15天内向您提供调查结果 。如果由于必须对投诉进行连续调查而造成我们不能在这段时间内为您提供最后答复, 我们将会把事实通知您，并告诉您预期解决此问题的时间。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta. Licensed and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (%1licence no. IS/70156%2).
zh_cn: Binary Investments (Europe) Ltd，地址为 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta。由马耳他金融服务机构授予牌照及监管为3级投资服务提供商(%1牌照号码为 IS/70156%2)。

source: Binary Investments (Europe) Ltd. is required to collect your tax information.
zh_cn: Binary投资 (欧洲) 有限公司需要收集您的税务信息。

source: Binary KK granted Japan license
zh_cn: Binary KK 被授予日本牌照

source: Binary Limited
zh_cn: Binary有限公司

source: Binary Limited, with registered office at 47 Esplanade, St Helier, Jersey JE1 0BD, Channel Islands, is the holding company for the subsidiaries listed below.
zh_cn: Binary有限公司的注册办事处位于 47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands，为 Binary 集团的控股公司。

source: Binary Options
zh_cn: 二元期权

source: Binary Options Trading has been disabled on your account. Kindly %1contact customer support%2 for assistance.
zh_cn: 您的账户已被禁进行二元期权交易。请 %1联系客服部%2寻求帮助。

source: Binary Options for MT5
zh_cn: MT5的二元期权

source: Binary Options on MT5
zh_cn: MT5二元期权

source: Binary Shop
zh_cn: Binary商店

source: Binary Tick Trade App
zh_cn: Binary跳动交易应用程序

source: Binary granted Investment Services license
zh_cn: Binary 被授予投资服务牌照

source: Binary in Numbers
zh_cn: Binary的统计数字

source: Binary opens Japan office
zh_cn: Binary 开设日本办公室

source: Binary option
zh_cn: 二元期权

source: Binary options
zh_cn: 二元期权

source: Binary options allow you to trade on a wide range of underlying markets. One of the advantages of trading binary options is that you are not buying or selling an actual asset, only a contract that determines how that asset performs over a period of time. This limits your risk and makes it easy for anyone to start trading.
zh_cn: 二元期权让您在各种基础市场进行交易。二元期权交易的优点之一是，您买入或卖出的不是真实资产，只是确定该资产在一段时间内将如何表现的合约。这点可将风险降低，让任何人都可以轻松开始交易。

source: Binary options are now available for you to trade on MT5 – our advanced multi-asset trading platform that offers unlimited trading possibilities.
zh_cn: MT5是我们新近推出的先进、多资产交易平台, 为您提供无限的二元期权交易机会 。

source: Binary options on MT5 are available exclusively on Volatility Indices which are synthetic indices that simulate market volatility and are available for trading 24 hours a day, seven days a week.
zh_cn: MT5 仅适用于波动性指数的二元期权交易, 这是模拟市场波动率的综合指数, 每天24小时、每周七天皆可交易。

source: Binary options trading experience
zh_cn: 二元期权交易经验

source: Binary options trading frequency
zh_cn: 二元期权交易频率

source: Binary options trading is now available on our MT5 platform. Learn more about its benefits and available markets.
zh_cn: 现在我们的 MT5 平台可提供二元期权交易。了解其好处和可用市场的详细信息。

source: Binary options trading is relatively easy. You can purchase a contract in just three steps:
zh_cn: 相对说来，二元期权交易是很容易的。 您可以通过三个简单步骤购买合约：

source: Binary options transactions fall out of the scope of this Multi-Account Manager (MAM) Agreement.
zh_cn: 二元期权交易记录不属于此多账户经理协议的范围。

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK is licensed by the KLFB as a Type 1 Financial Instruments Business in Japan.
zh_cn: Binary 日本子公司 Binary KK 由 KLFB 授予日本第1类金融工具商务许可证。

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK opens an office in Tokyo and starts the process of applying for relevant licenses.
zh_cn: Binary 的日本子公司 Binary KK 在东京开设了办公室，并开始办理申请相关许可证。

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority.
zh_cn: Binary 的马耳他附属公司 Binary Investments (Europe) Ltd. 由 Malta Financial Services Authority 授予3级投资服务牌照。

source: Binary's platform transacts on average %1 %2transactions%3 per second, 24/7
zh_cn: Binary 平台平均每秒钟进行 %1宗%2交易%3，全天候提供服务，整年无休

source: Binary.com Graduate Program
zh_cn: Binary.com 研究生课程

source: Binary.com recommends 1.1.1.1
zh_cn: Binary.com推荐 1.1.1.1

source: Bitcoin
zh_cn: 比特币

source: Bitcoin Cash
zh_cn: 比特币现金

source: Bitcoin Cash vs US Dollar
zh_cn: 比特币兑美元

source: Bitcoin is the world's first decentralised cryptocurrency, created in 2009. For more information, please visit %1.
zh_cn: 比特币是创建于2009年的全球第一个去中心化加密货币。欲了解详情, 请访问 %1。

source: Bitcoin vs US Dollar
zh_cn: 比特币兑美元

source: Blockchain technology – All cryptocurrencies use a variation of blockchain technology (a kind of public ledger) to score records of each transaction.
zh_cn: 区块链技术 - 所有加密货币使用各式的区块链技术（一种公开账本）为每笔交易保存记录。

source: Blogger and vlogger
zh_cn: 博客和视频博客

source: Both the deposit and the bonus amounts are clearly displayed when this type of promotion is available. E.g. Get $25 when you deposit $100. By way of example, if you choose to participate in a "Get $25 when you deposit $100" promotion, we will add an additional $25 to your account when you deposit $100 AND when you have purchased at least $125 worth of trades ($25 * 5= $125). The bonus will only be credited to your account when both of these conditions are met.
zh_cn: 开展此类促销活动时，存款和奖金数额都会清楚显示，例如“存 100 奖25”活动。举例来说，如果您选择参加“存 100 奖25”促销活动，当您存入 100 美元并且执行价值125 美元以上的交易后（25 *5 = 125美元），您将获得25 美元的奖励。只有同时满足这两个条件，奖金才会记入您的账户。

source: Brand of first car
zh_cn: 第一辆车的品牌

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Browse and trade securely on your preferred device
zh_cn: 使用您倾向的设备安全浏览和交易

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Build our applicant database by researching and contacting various sources (eg: universities and job portals)
zh_cn: 通过研究工作和跟各种来源联系（例如：大学和工作门户网站）以建立我们的申请人数据库

source: Build security tools and processes for critical infrastructure monitoring, protection, and mitigation
zh_cn: 为关键基础架构的监控、保护和缓解构建安全工具和流程

source: Build, maintain, and optimise the technology that powers our servers, applications, and Databases
zh_cn: 为支持我们的服务器、应用程序和数据库的技术提供构建、维护和优化服务

source: Build, maintain, and optimise the technology that powers our servers, applications, and databases
zh_cn: 为支持我们的服务器、应用程序和数据库的技术提供构建、维护和优化服务

source: But if you are new to Forex or financial trading of any kind, there is still a long way to go before you even purchase your first contract. This is why we have come up with a basic, step-by-step tutorial to help you bridge that gap and make your first trade.
zh_cn: 但是，如果您是外汇或任何类型金融交易的新手，在您购买第一份合约之前还有很长的路要走。因此我们想出了一个基本的，一步一步的教程，以帮助您弥合差距，并开始第一次交易。

source: Buy
zh_cn: 买入

source: Buy = go long
zh_cn: 买入=多头头寸

source: Buy Price
zh_cn: 买入价

source: Buy or sell all four available precious metals – depending on your market view. Also, learn what factors affect prices.
zh_cn: 买入或卖出所有四种可用的贵重金属 - 取决于您的市场观点。 另外，了解影响价格的因素。

source: Buy price
zh_cn: 买入价

source: Buy the contract or re-define your position.
zh_cn: 购入合约或重新设置头寸。

source: Buy your first currency pairs
zh_cn: 买入第一个货币对

source: By accepting this Agreement, you agree to authorise the Money Manager to manage your Account on your behalf in accordance with the Client Agreement.
zh_cn: 通过接受本协议, 您同意授权资金经理按照客户协议代您管理账户。

source: By clicking <strong>Accept</strong> below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate.
zh_cn: 通过点击以下<strong>接受</strong> 键并依照后续流程开立账户，您须注意，您可能承担一些风险（可能会很严重，包括损失整个投资资金的风险），而对于此类风险缺，你可能乏知识与经验以作出正确评估或化解。

source: By clicking OK, you confirm that you have read and accepted Terms & Conditions.
zh_cn: 通过点击OK键，您确认已经阅读并接受条款和条件。

source: By clicking buy or sell, your order will be filled at the best possible price with either one of our liquidity providers or on our own books (according to the best streaming price at the time of your order placement);
zh_cn: 通过点击 "买入" 或 "卖出", 我们的其中一个流动性提供商或我们自己将以最优惠的价格 (根据您下订单时的最佳流动性价格) 执行您的订单;

source: By default, all %1 clients are retail clients but anyone can request to be treated as a professional client.
zh_cn: 默认情况下，所有%1客户都属于零售客户，但任何人都可以要求被归类为专业客户。

source: By default, the intelligent order routing system ensures that the top of the book is always comprised of the best bid and offer rates quoted by the competing liquidity providers. However, during times of market illiquidity, this may change with likelihood of execution being the primary execution factor.
zh_cn: 默认情况下，智能订单路由系统确保记录本的最顶部位总是由最佳竞标价格和参与竞争的流动性提供商报价组成。然而，在市场流动性不足的时候，这种情况可能会改变，并由执行可能性作主要执行因素。

source: By entering into an agreement with us, you understand that CFDs are highly speculative, complex products and carry a high degree of risk, especially those traded on margin. Whilst you may generate profit and increase your capital, you may also expose yourself to losing the entire sum invested and your loss may exceed your deposit. The products attaching this Agreement are not appropriate for everyone. You acknowledge that the trading services described in this Agreement are designed for clients who are knowledgeable and experienced in the types of transactions described in this Agreement and you fully understand the associated risks before entering into this Agreement with us.
zh_cn: 通过与我们达成协议, 您了解差价合约是高度投机、复杂的产品, 而且风险很高, 尤其是那些含保证金的交易。虽然您可能会赚取利润和增加资金, 但您也可能会损失全部投资金额，您的损失可能超过您的存入资金。此协议附带的产品不是每个人都适合交易。您确认本协议所提及的交易服务是特别为那些对本协议提及的交易类型拥有知识和经验的客户设计的, 并且您与我们达成协议前完全了解相关的风险。

source: By indicating your acceptance of these terms and conditions and continuing with your application to join our affiliate programme, you are agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. If you do not agree with the terms and conditions (or are not authorised to do so), you should not continue with your application.
zh_cn: 通过声明愿意接受本条款和条件并继续申请我们的联盟项目，表明您同意此协议的条款和条件。如果不同意（或无权同意）本条款和条件，则不得继续申请。

source: By opening an MT5 Real Account with %1, you represent, warrant and undertake that:
zh_cn: 在%1开立MT5真实账户，您声明、保证和承诺︰

source: By opting to be treated as a Professional Client, we shall not presume that you possess market knowledge and experience as defined by the term 'Professional Client'. We will contact you with the relevant form to complete and will take all reasonable steps to ensure that your request for this Categorization meets the aforementioned criteria, including, but not limited to copies of:
zh_cn: 通过选择被视为专业客户, 我们将不会假定您拥有 "专业客户" 一词所定义的市场知识和经验。我们将给您发送有关的表格让您填写，并将采取一切合理步骤, 确保您对此分类的请求符合上述标准, 包括但不限于以下内容的副本:

source: By purchasing the %1"Close-Low"%2 contract, you'll win the multiplier times the difference between the %1close%2 and %1low%2 over the duration of the contract.
zh_cn: 透过购入%1“收盘-最低值”%2合约，您将赢取合约期间内倍数值乘以%1收盘%2与%1最低值%2之间的差额。

source: By purchasing the %1"High-Close"%2 contract, you'll win the multiplier times the difference between the %1high%2 and %1close%2 over the duration of the contract.
zh_cn: 透过购入%1“最高值-收盘”%2合约，您将赢取合约期间内倍数值乘以%1最高值%2与%1收盘%2之间的差额。

source: By purchasing the %1"High-Low"%2 contract, you'll win the multiplier times the difference between the %1high%2 and %1low%2 over the duration of the contract.
zh_cn: 透过购入%1“最高值-最低值”%2合约，您将赢取合约期间内倍数值乘以%1最高值%2与%1最低值%2之间的差额。

source: By registering a software application, website, or product you create or a service you offer (an "Application"), you acknowledge that you have read and understood and agree to be bound by these terms.
zh_cn: 通过注册应用软件、网站或您所创建的产品或所提供服务（简称为"应用程序"），您确认已经阅读、理解并同意遵守这些条款。

source: By submitting suggestions or other feedback regarding the %1 API to the Company ("Contributions"), you acknowledge and agree that:
zh_cn: 通过对公司提交%1的API相关建议或其他反馈意见 （简称为"贡献"），您确认并同意：

source: By using or interacting with our website, you are giving permission to the use of the Google Analytics User ID Feature, which allows Google to capture your %1 login ID such as VRTC1234 and MT1234. When this feature is enabled, no other personally identifiable information other than your %1 login ID, or other data which can be linked to such information by Google, is shared with or disclosed to Google.
zh_cn: 通过使用我们的网站或与网站交互，您同意允许使用Google分析用户 ID 功能，从而允许Google捕获您的 %1 登录 ID （例如，VRTC1234与MT1234 等）。启用此功能后，除%1登录 ID 或其他可以让Google链接到此类信息的数据以外，将没有任何其他个人身份信息与Google共享或披露给Google。

source: By using the electronic trading system, including the MT5 Trading Platform, Clients accept full responsibility for the use of such platforms and for any orders transmitted via such platforms.
zh_cn: 通过使用电子交易系统 (包括 MT5 交易平台), 客户接受承担使用此类平台以及通过此类平台执行任何订单的全部责任。

source: C. Definition of best execution
zh_cn: 三、最佳执行方案的定义

source: C. Provision of Services
zh_cn: 三、提供服务

source: CFD
zh_cn: 差价合约

source: CFD Energies
zh_cn: CFD 能量

source: CFD contract specifications
zh_cn: 差价合约规格

source: CFD margin policy
zh_cn: 差价合约保证金政策

source: CFD trading experience
zh_cn: 差价合约交易经验

source: CFD trading frequency
zh_cn: 差价合约交易频率

source: CFDs
zh_cn: 差价合约

source: CFDs are complex instruments and come with a high risk of losing money rapidly due to leverage. Between 74-89% of retail investor accounts lose money when trading CFDs. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
zh_cn: 差价合约是复杂的工具, 并且由于杠杆作用，资金迅速亏损的风险很高。进行差价合约交易时有大约 74-89% 的零售投资者账户蒙受亏损。 您必须考虑自己是否了解差价合约的运作方式, 以及是否能够承担资金亏损的高风险。

source: CFDs on commodities; and/or
zh_cn: 大宗商品差价合约；和/或

source: CFDs on indices.
zh_cn: 指数差价合约。

source: CFH Clearing Limited.
zh_cn: CFH Clearing 有限公司

source: CPA (EU only)
zh_cn: 每行动成本 (仅限欧盟区)

source: Call Spread
zh_cn: 买权价差

source: Call Spread/Put Spread
zh_cn: 买权价差/卖权价差

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my unique affiliate link rather than sign up directly?
zh_cn: 我是否可以让我推荐的客户不要直接注册，而是通过我的联盟专用链接注册，从而获得奖金？

source: Can be used to buy and sell contracts, renew expired purchases, and top-up virtual-money accounts.
zh_cn: 可用于合同购入与售出，给到期的购入合同延期，以及给虚拟金钱账户存入资金。

source: Can be used to open accounts, set settings, manage token usage, and more.
zh_cn: 可用于开账户、设置、代币用法管理等。

source: Can be used to view account activity, including settings, limits, balance sheets, trade purchase history, and more.
zh_cn: 可用于查看账户活动，包括设置、限额、资产负债表、交易购入历史等。

source: Can be used to withdraw to payment agents, transfer funds between accounts, and set / clear cashier passwords.
zh_cn: 用途包括为付款代理取款、帐户转账以及设置/删除收银台密码。

source: Can you spare 15 minutes?
zh_cn: 您能抽出15分钟时间吗？

source: Can't figure it out on when to buy and sell? Here is a simple way of looking at it:
zh_cn: 不知道什么时候买入和卖出？这里有个简单的方法:

source: Can't find what you're searching for?
zh_cn: 找不到搜寻的内容？

source: Can't make heads or tails of currency pairs? Here is a simple way of looking at it:
zh_cn: 对货币对完全不了解？这里有个简单的方法:

source: Can't miss in Asunción
zh_cn: 亚松森不能错过的东西

source: Can't miss in Cyberjaya
zh_cn: 大好机会尽在Cyberjaya

source: Can't miss in Labuan
zh_cn: 大好机会尽在Labuan

source: Can't miss in Malta
zh_cn: 大好机会尽在马耳他

source: Canadian Dollar vs Japanese Yen
zh_cn: 加元兑日元

source: Canadian Dollar vs Swiss Franc
zh_cn: 加元兑瑞士法郎

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Capacity to multitask, balance deadlines, and reliably deliver high-quality content
zh_cn: 能够同时执行多项任务，平衡、协调工作期限，并保证交付高质量内容

source: Careers
zh_cn: 工作机会

source: Careers - Asunción
zh_cn: 亚松森的工作机会

source: Careers - Cyberjaya
zh_cn: 工作机会 - Cyberjaya

source: Careers - Labuan
zh_cn: 工作机会 - Labuan

source: Careers - Malta
zh_cn: 工作机会-马耳他

source: Carefully handpicked network of liquidity providers allow us to pass on tight spreads and competitive margins to both retail and institutional clients
zh_cn: 经过仔细挑选的流动性提供商网络使我们能够向零售和机构客户提供低价差和低保证金费率服务

source: Cash Business
zh_cn: 现金业务

source: Cash Indices
zh_cn: 现金指数

source: Cashier
zh_cn: 收银台

source: Cashier Password
zh_cn: 收银台密码

source: Cashier password
zh_cn: 收银台密码

source: Cashier session expired
zh_cn: 收银台时段已过期

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
zh_cn: 合约障碍/行权价格的可接受水平存在特定限制。一般来说，障碍或行权价格不能离标的资产当前价格水平太近或太远。

source: Change
zh_cn: 变动

source: Change API Endpoint
zh_cn: 更改 API 端点

source: Change MT5 password
zh_cn: 更改MT5密码

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Change the Stop Out Level in relation to your account.
zh_cn: 更改账戶的止损平仓水平。

source: Change the margin rate in relation to both Open Positions and new orders;
zh_cn: 更改未平仓头寸和新订单的保证金率;

source: Change the password used for deposits and withdrawals.
zh_cn: 更改存款和取款密码。

source: Change your main login password.
zh_cn: 更改主要登录密码。

source: Changes to this privacy policy
zh_cn: 此隐私政策的变更

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Chart is not available for this underlying.
zh_cn: 此标的工具图表不可用。

source: Charting for this underlying is delayed
zh_cn: 此标的资产的图表数据存在延迟

source: Charting platforms
zh_cn: 图表平台

source: Check address
zh_cn: 检查地址

source: Check our systems against the latest attacks, vulnerabilities, and mitigations
zh_cn: 检查我们的系统是否有最新的抗攻击、防漏洞和缓解措施

source: Check out some technical terms before you start.
zh_cn: 在开始交易之前，请先了解一些专业术语。

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
zh_cn: 请在下面列表中查看支付代理接受的支付方式。

source: Checked
zh_cn: 已检查

source: Checking
zh_cn: 检查中

source: Chief Executives, Senior Officials and Legislators
zh_cn: 首席执行官、高级官员和立法会议员

source: Choice of Law and Venue
zh_cn: 法律和地点的选择

source: Choose a commission plan that suits your business strategy.
zh_cn: 选择适合您的业务策略的佣金计划。

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: 合约期限的选择范围为10 秒到 365 天。

source: Choose a password
zh_cn: 选用密码

source: Choose a payout and our system will calculate the stake required to purchase the contract.
zh_cn: 选择赔付额后，系统将计算购入合约所需投注资金额。

source: Choose a payout from $1 to $50,000.
zh_cn: 赔付额的选择范围为 1 美元到 5 万美元。

source: Choose an account
zh_cn: 选择账户

source: Choose from 100+ tradable instruments, backed by award-winning technology and innovation since 2000.
zh_cn: 自2000年起至今，屡获殊荣，以持续创新的技术为后盾，提供100多项交易工具

source: Choose from four available markets:
zh_cn: 从四个可用市场中选择:

source: Choose from over one million possible trade variations at any time, and customise your trades according to your preferred strategy
zh_cn: 随时从一百多万个交易选项中挑选并按照您倾向的策略自定义交易

source: Choose from the following affiliate commission plans:
zh_cn: 从以下联盟佣金计划中选择:

source: Choose from three main trade types:
zh_cn: 从三种主要交易类型中挑选：

source: Choose scopes:
zh_cn: 选择范围:

source: Choose the market, trade type, duration, barrier, and payout.
zh_cn: 选择市场、交易类型、期限、障碍和赔付额。

source: Choose the payment method you'd like to use.
zh_cn: 选择您想要采用的支付方式。

source: Choose the payout you wish to receive from correctly predicting this contract.
zh_cn: 选择您在本合约的预测正确时希望收到的赔付额。

source: Choose the platforms and accounts you need, based on your personal trading style
zh_cn: 根据您的交易风格选择平台和账户

source: Choose the specific type of API token that you need, based on the capabilities that you wish to make available.
zh_cn: 根据功能选择个人所需的特定API代币。

source: Choose timeframes from 10 seconds to 365 days
zh_cn: 选择时间范围为10 秒到 365 天

source: Choose your own strike.
zh_cn: 选择您自己的行权价格。

source: Christmas Day
zh_cn: 圣诞节

source: Citizenship
zh_cn: 公民身份

source: Classes of instruments
zh_cn: 工具类别

source: Cleaners and Helpers
zh_cn: 清洁工和佣工

source: Clerks
zh_cn: 办事员

source: Click OK to proceed.
zh_cn: 单击 "确定" 继续。

source: Click here to open a Financial Account
zh_cn: 单击此处开立财务账户

source: Click here to open a Real Account
zh_cn: 单击此处开立真实账户

source: Click here to retry
zh_cn: 点选此处重试

source: Client (or you)
zh_cn: 客户（或您）

source: Client Classification
zh_cn: 客户分类

source: Client Money
zh_cn: 客户资金

source: Client Reporting;
zh_cn: 客户报告;
